1.form: 사용자가 입력한 데이터를 수집하기 위해 사용
(input, textarea, button, select, checkbox, radio button, submit button 등의 입력 양식 태그 포함 가능)
-form 어트리뷰트(value)
    1.action(URL): 입력 데이터가 전송될 URL을 지정
    2.method(get/post): 입력 데이터 전달 방식 지정
    *get과 post는 http 프로토콜을 이용해서 사용자 입력 데이터를 서버에 전달하는 방식을 나타내며 HTTP request method라고 한다.
    -get: 전송 URL에 입력 데이터를 쿼리스트링으로 보내는 방식이다
          전송 URL 바로 뒤에 ?를 통해 데이터의 시작을 알려주고, key-value형태의 데이터를 추가한다. 1개 이상의 전송 데이터는 &로 구분한다.
          URL에 전송 데이터가 모두 노출되기 떄문에 보안에 문제가 있으며 전송할 수 있는 데이터의 한계가 있다.(최대 255자)
          REST API에서 GET 메소드는 모든 또는 특정 리소스의 조회를 요청한다.
    -POST: POST 방식은 Request Body에 담아 보내는 방식
           URL에 전송 데이터가 모두 노출되지 않지만 GET에 비해 속도가 느리다.
           REST API에서 POST 메소드는 특정 리소스의 생성을 요청함
2.input: 사용자로부터 데이터를 입력받기 위해 사용된다.
form 태그 내에 존재하여야 입력 데이터를 전송할 수 있으나 ajax를 사용할 시에는 form 태그 내에 존재하지 않아도 된다.
-input 어트리뷰트 중 type 어트리뷰트
    1.button: 버튼 생성
    2.check box: check box 생성
    3.color: 컬러 선택 생성
    4.date: date control 생성
    5.datetime: date & time control 생성
    6.datetime-local: 지역 date & time control 생성
    7.email: 이메일 입력form 생성
    8.file: 파일 선택 form 생성
    9.hidden: 감추어진 입력 form 생성
    10.image: 이미지로 된 submit button 생성
    11.month: 월 생성
    12.number: 숫자 입력 form 생성
    13.password: password 입력 form 생성
    14.radio: radio button 생성
    15.range: 범위 선택 form todtjd
    16.reset: 초기화 button 생성
    17.search: 검색어 입력 form 생성
    18.submit: 제출 button 생성
    19.tel: 전화번호 입력 form 생성
    20.text: 텍스트 입력 form 생성
    21.time: 시간 선택 form 생성
    22.url: url 입력 form 생성
    23.week: 주 선택 입력 form 생성
3.select: 복수개의 리스트에서 복수개의 아이템을 선택할 때 사용
-사용하는 태그
->select: select form 생성
->option: option 생성
->optgroup: option을 그룹화한다.
4.textarea: 여러 줄의 글자를 입력할 때 사용한다.(여러 줄 사용하는 메모장? 느낌)
5.button: 클릭할 수 있는 버튼을 생성(<button>)
*<input type="button">과 유사하지만 input태그는 빈태그인 반면 button태그는 아니다.
따라서 button 요소엔 텍스트나 이미지같은 콘텐츠를 사용할 수 있다.
-button의 어트리뷰트: button, reset, submit
-button 태그의 장점:  어트리뷰트만을 받아들이는 input 태그와 달리 콘텐츠로 문자열은 물론 HTML 요소를 받을 수도 있다.
*오래된 IE를 지원해야 한다면 input 태그를 사용하는 것이 바람직하다.
6.fieldset/legend: fieldset 태그는 관련되 입력 양식들을 그룹화할 때 사용
                   legend 태그는 fieldset 태그 내에서 사용되어야하며 그룹화된 fieldset 제목을 정의한다.



    
